Repository: pjs9797/CoinMon
Catalog: CoinMon/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# 서비스이용약관
source: Terms of Service (General Membership for Products, Services, etc.) Article 1 (Purpose) The purpose of these terms and conditions is to stipulate the rights, obligations, and responsibilities of the parties in using the services (hereinafter referred to as 'Services') provided by Coinmon (hereinafter referred to as 'Company'). These terms and conditions also apply to electronic commerce using PC communication, wireless, etc., unless they contradict the nature of the terms and conditions. Article 2 (Definitions) 'Company' refers to the business operator who operates a virtual business place set up to trade goods or services using information and communication equipment such as computers to provide goods or services to users, and it is also used in the sense of electronic commerce services provided through ''. 'User' refers to members and non-members who access the site and receive services provided by the Company in accordance with these terms and conditions. 'Member' refers to a person who provides personal information to the Company and is registered as a member, and who can continuously use the Company's services. 'Non-member' refers to a person who uses the services provided by the Company without registering as a member. 'Product' refers to goods or services provided through the site. 'Buyer' refers to members and non-members who apply for the use of the purchase service for the 'Products' provided by the Company. Article 3 (Rules Outside the Terms and Conditions) Matters not stipulated in these terms and conditions shall be governed by laws or by the individual terms, operation policies, and rules of the service set by the Company (hereinafter referred to as 'Detailed Guidelines'). In the event of a conflict between these terms and conditions and the Detailed Guidelines, the Detailed Guidelines shall prevail. Article 4 (Notice and Amendment of Terms) The Company shall post the contents of these terms and conditions, the Company name, the representative's name, business address, phone number, fax number, email address, business registration number, and mail-order business report number on the initial service screen of the Company website so that users can easily understand them. However, the content of these terms and conditions can be made available for users to check through a connection screen. Before the user agrees to the terms and conditions, the Company shall obtain the user's confirmation by providing a separate connection screen or pop-up screen for the user to understand key contents such as withdrawal of subscription, delivery responsibility, and refund conditions. The Company may amend these terms and conditions within the scope that does not violate the 'Act on the Consumer Protection in Electronic Commerce, etc.', 'Act on the Regulation of Terms and Conditions', 'Framework Act on Electronic Transactions', 'Act on Promotion of Information and Communications Network Utilization and Information Protection, etc.', 'Consumer Protection Act', and other relevant laws (hereinafter referred to as 'Related Laws'). If the Company amends the terms and conditions, it shall specify the application date and reasons for the amendment and post them along with the current terms and conditions on the initial screen of the online shopping mall from 7 days before the application date to the day before the application date. However, if the amendment is disadvantageous to the user, it shall be notified with a grace period of at least 30 days. When the Company amends the terms and conditions, the amended terms and conditions apply only to contracts concluded after the application date, and the previous terms and conditions apply to contracts concluded before the application date. Article 5 (Services Provided) The Company provides the following services: Provision of information on goods or services and conclusion of purchase contracts Delivery of goods or services for which purchase contracts have been concluded Payment protection services, user inquiry services, product purchase reviews, and other information provision Events provided directly or jointly with affiliates Other tasks defined by the Company Article 6 (Service Interruption) The services provided by the Company are available 24/7 in principle. However, if there are special reasons such as system maintenance, replacement of communication equipment, etc., temporary interruption of the service in whole or in part may occur. The Company may restrict or suspend all or part of the services in cases where a national emergency such as war, incident, natural disaster, or similar national emergency occurs or is likely to occur, or if there are unavoidable reasons such as the suspension of telecommunications services by telecommunications carriers under the Telecommunications Business Act. If goods or services are out of stock or the details change, the shopping mall may change the contents of the goods or services to be provided under future contracts. In this case, the changed contents and the provision date of the goods or services shall be immediately notified. If the Company suspends or restricts the service, the reason, duration, and expected recovery time shall be promptly notified to the users. Article 7 (Membership Registration) Users can apply for membership by filling out the member information according to the form set by the Company and expressing their consent to these terms and conditions. The Company registers users who apply for membership as members unless they fall under any of the following: If the applicant has lost membership status under these terms and conditions before, except when the Company has approved re-registration If there are false, omitted, or incorrect details in the member information If registering the user as a member significantly hinders the operation of the Company The timing of membership registration is when the Company's approval notice reaches the member. Article 8 (Withdrawal of Membership and Loss of Eligibility) Members can request to withdraw from the Company at any time, and the Company will process the withdrawal request without delay. However, if it is necessary to fulfill existing transaction contracts, these terms and conditions shall continue to apply. The shopping mall may restrict or suspend the membership status if any of the following reasons occur: If false information was provided during membership registration If normal use by other users is disrupted If the user violates the relevant laws or these terms and conditions If the user engages in actions against public order and morals If registering the user as a member is deemed inappropriate Members who have not used the Company's services for one year may have their accounts converted to dormant accounts and restricted from using the service. When converting to a dormant account, information necessary for account activation such as ID, password, name, duplicate registration prevention value (DI), and mobile phone number will be deleted, except for information that must be preserved by law. Article 9 (Notification to Members) The Company can notify members using the email, mobile phone number, and address provided during membership registration. If the Company needs to notify an unspecified number of members, it can replace individual notifications by posting them on the site bulletin board for at least one week. However, individual notifications will be made for important matters affecting the use of the service by the member. Article 10 (Purchase Application) Users can apply for purchases on the online shopping mall using the following methods or similar methods, and the Company shall make the following information easily available to the users: Searching and selecting goods or services Entering purchaser information such as name, address, contact information, email address Confirming and indicating agreement to terms and conditions, services with restricted subscription withdrawal, shipping costs, and related cost burdens Submitting purchase applications and confirming them Selecting payment methods and making payments Final confirmation by the Company Article 11 (Formation of Contract) The Company may not approve purchase applications that fall under any of the following reasons: If there are false, omitted, or incorrect details in the application If the applicant's membership status is restricted or suspended If the application is deemed to be for resale or other improper purposes If approving the purchase application significantly hinders the Company's technical operations The contract is considered formed when the Company's acceptance is communicated to the user in the form of a 'receipt confirmation notice' under these terms and conditions. When the Company indicates acceptance, it must include confirmation of the user's purchase application, availability for sale, and information on correcting or canceling the purchase application. Article 12 (Payment Methods and General Membership Fees) Payments for products purchased on the Company's site can be made using the following methods: Various card payments such as prepaid cards, debit cards, credit cards The Company can verify whether the buyer has legitimate rights to use the payment method and may suspend the transaction until the verification is completed or cancel the transaction if verification is not possible. The Company may impose limits on the monthly cumulative payment amount and recharge limit per user according to the policies of the Company, payment companies (mobile carriers, card companies, etc.), or payment agencies (PGs). The responsibility for the information entered for payment lies entirely with the buyer. General members must pay service fees, membership fees, etc., for the use of the Company's services at the time of purchase or separately according to the Company's set rates or standards. Article 13 (Receipt Confirmation Notice, Purchase Application Changes, and Cancellations) When the buyer applies for a purchase, the Company sends a receipt confirmation notice to the buyer. Upon receiving the receipt confirmation notice, the buyer can request changes or cancellations to the purchase application immediately if there are discrepancies, and the Company shall process the request promptly if it is before delivery preparation. However, if the payment has already been made, the provisions of 'Withdrawal of Subscription, etc.' in these terms and conditions shall apply. Article 14 (Supply of Goods, etc.) Unless otherwise agreed, the Company shall take necessary measures such as order production, packaging, etc., to ship the goods within 7 days from the day the buyer's subscription is made. If the Company has already received all or part of the payment, it shall take necessary measures within 3 business days from the date of receipt of payment. In such cases, the Company shall take appropriate measures for the buyer to check the supply procedure and progress of the goods, etc. Article 15 (Refunds) If the Company is unable to deliver or provide the goods, etc., due to reasons such as out of stock or discontinuation of production, it shall promptly notify the buyer of the reason. If the buyer has already paid for the goods, the Company shall refund the payment within 3 business days from the date of receipt or take necessary measures. Article 16 (Withdrawal of Subscription) The buyer who has entered into a purchase contract for goods, etc., with the Company can withdraw the subscription within 7 days from the day the receipt confirmation notice is received. However, returns or exchanges of delivered goods are restricted if they fall under any of the following reasons: If the goods are lost or damaged due to reasons attributable to the buyer (except for cases where the packaging is damaged to check the contents of the goods) If the value of the goods has significantly decreased due to the buyer's use or consumption If the value of the goods has significantly decreased to the extent that resale is difficult over time If the packaging of the original goods is damaged in the case of goods that can be copied with the same performance If the subscription withdrawal and exchange restrictions were notified in advance for individually produced goods ordered by the buyer If the Company did not make the subscription withdrawal restrictions easily understandable to the buyer or did not take measures such as providing trial goods, the buyer's subscription withdrawal is not restricted. Despite the provisions of this article, the buyer can withdraw the subscription within 3 months from the day the goods are supplied, or within 30 days from the day the buyer became aware or could have become aware of the fact if the contents of the goods differ from the advertisement or contract. Article 17 (Effect of Withdrawal of Subscription) If the Company receives the returned goods from the buyer, it shall refund the payment for the goods within 3 business days. If the Company delays the refund to the buyer, it shall pay delay interest calculated by multiplying the delay period by the interest rate specified in Article 21-3 of the Enforcement Decree of the Electronic Commerce Act (15% per annum). If the buyer used a payment method such as a credit card or electronic money, the Company shall promptly request the payment service provider to stop or cancel the payment claim for the goods. In the case of subscription withdrawal, the buyer bears the cost of returning the supplied goods. However, if the goods are returned due to reasons such as differing from the advertisement or contract, the Company bears the cost of returning the goods. The Company shall clearly indicate who bears the shipping and other costs when the subscription is withdrawn so that the buyer can easily understand. Article 18 (Privacy Protection) When collecting buyer information, the Company collects the minimum necessary information for the execution of the purchase contract, including the following mandatory items: Name Resident registration number or foreigner registration number Address Phone number (or mobile phone number) ID (ID) Password Email address If the Company collects unique identification information or sensitive information under the Personal Information Protection Act, it must obtain the user's consent. The Company shall not use or provide the provided personal information for purposes other than the intended purpose without the buyer's consent, and the Company bears all responsibility for this. However, the following cases are exceptions: If necessary for delivery, the Company provides the minimum necessary information (name, address, phone number) to the delivery company If necessary for statistical, academic research, or market research purposes, and the information is provided in a form that does not identify specific individuals If necessary for payment settlement for transactions of goods, etc. If necessary for identity verification to prevent misuse If required by relevant laws Matters concerning the protection of personal information not specified in these terms and conditions shall be governed by the Company's Privacy Policy. Article 19 (Company's Obligations) The Company shall not engage in acts prohibited by relevant laws or these terms and conditions or acts against public order and morals, and shall do its best to continuously and stably provide goods and services as stipulated in the terms and conditions. The Company shall have a security system to protect users' personal information (including credit information) so that users can safely use internet services. If the Company causes damage to users by engaging in unfair labeling or advertising activities under the 'Act on Fair Labeling and Advertising', it shall be liable for compensation. The Company shall not send commercial emails, mobile messages, phone calls, or mail for profit purposes without the user's consent. Article 20 (User and Member Obligations) Users must fill out the application form based on facts when applying for membership. Users cannot claim any rights against the Company if they register false information or another person's information, and the Company is not responsible for any damages caused by this. Users must comply with the matters stipulated in these terms and conditions and other regulations and notices set by the Company. Users shall not interfere with the Company's operations or damage the Company's reputation. Users must immediately update their member information if there are any changes to their address, contact information, email address, etc. Users are responsible for any consequences arising from failing to update the information. Users shall not engage in the following actions: Changing information posted by the Company Sending or posting information other than the information specified by the Company Infringing the intellectual property rights of the Company or third parties Damaging the reputation or interfering with the business of the Company or third parties Posting or disclosing obscene or violent messages, images, sounds, or other information that violates laws or public order and morals on the Company's site Members are responsible for managing their assigned ID and password. If a member recognizes that their ID and password have been stolen or used by a third party, they must immediately notify the Company and follow the Company's guidance. Article 21 (Copyright and Use) All intellectual property rights related to the services provided by Coinmon and related content belong to the Company. Users shall not use information with intellectual property rights belonging to Coinmon for profit without prior consent, nor allow third parties to use it by reproduction, transmission, publication, distribution, broadcasting, or other methods. The copyright of the content (such as posts, reviews, etc.) posted by users within the service belongs to the author of the content. Article 22 (Dispute Resolution) The Company strives to promptly address user complaints and opinions. However, if prompt processing is difficult, the Company shall immediately notify the user of the reason and the processing schedule. In case of disputes related to electronic commerce between the Company and the user, the user can apply for dispute resolution with institutions such as the Korea Consumer Agency and the Electronic Document and Electronic Commerce Dispute Mediation Committee. Lawsuits related to disputes between the Company and users shall be subject to the jurisdiction of the court where the Company is located, and the governing law shall be the laws of the Republic of Korea. Supplementary Provisions Article 1 (Effective Date) These terms and conditions are effective from June 17, 2024.
ko: 서비스 이용약관 (상품, 서비스 등 이용 일반 회원용) 제1조(목적) 본 약관은 코인몬(이하 '회사')이 제공하는 서비스(이하 '서비스'라 합니다)를 이용함에 있어 당사자의 권리 의무 및 책임사항을 규정하는 것을 목적으로 합니다. PC통신, 무선 등을 이용하는 전자상거래에 대해서도 그 성질에 반하지 않는 한 본 약관을 준용합니다. 제2조(정의) '회사'라 함은, '코인몬'이 재화 또는 용역을 이용자에게 제공하기 위하여 컴퓨터 등 정보통신설비를 이용하여 재화등을 거래할 수 있도록 설정한 가상의 영업장을 운영하는 사업자를 말하며, 아울러 ''을 통해 제공되는 전자상거래 관련 서비스의 의미로도 사용합니다. '이용자'라 함은, '사이트'에 접속하여 본 약관에 따라 '회사'가 제공하는 서비스를 받는 회원 및 비회원을 말합니다. '회원'이라 함은, '회사'에 개인정보를 제공하고 회원으로 등록한 자로서, '회사'의 서비스를 계속하여 이용할 수 있는 자를 말합니다. '비회원'이라 함은, 회원으로 등록하지 않고, '회사'가 제공하는 서비스를 이용하는 자를 말합니다. '상품'이라 함은 '사이트'를 통하여 제공되는 재화 또는 용역을 말합니다. '구매자'라 함은 '회사'가 제공하는 '상품'에 대한 구매서비스의 이용을 청약한 '회원' 및 '비회원'을 말합니다. 제3조(약관 외 준칙) 본 약관에서 정하지 아니한 사항은 법령 또는 회사가 정한 서비스의 개별 약관, 운영정책 및 규칙(이하 '세부지침'이라 합니다)의 규정에 따릅니다. 또한 본 약관과 세부지침이 충돌할 경우에는 세부지침이 우선합니다. 제4조(약관의 명시 및 개정) '회사'는 이 약관의 내용과 상호 및 대표자 성명, 영업소 소재지, 전화번호, 모사전송번호(FAX), 전자우편주소, 사업자등록번호, 통신판매업신고번호 등을 이용자가 쉽게 알 수 있도록 '회사' 홈페이지의 초기 서비스화면에 게시합니다. 다만 본 약관의 내용은 '이용자'가 연결화면을 통하여 확인할 수 있도록 할 수 있습니다. '회사'는 '이용자'가 약관에 동의하기에 앞서 약관에 정해진 내용 중 청약철회, 배송책임, 환불조건 등과 같은 내용을 '이용자'가 이해할 수 있도록 별도의 연결화면 또는 팝업화면 등을 통하여 '이용자'의 확인을 구합니다. '회사'는 '전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률', '약관의 규제에 관한 법률','전자거래기본법', '정보통신망 이용촉진등에 관한 법률', '소비자보호법' 등 관련법령(이하 '관계법령'이라 합니다)에 위배되지 않는 범위내에서 본 약관을 개정할 수 있습니다. '회사'가 본 약관을 개정하고자 할 경우, 적용일자 및 개정사유를 명시하여 현행약관과 함께 온라인 쇼핑몰의 초기화면에 그 적용일자 7일전부터 적용일자 전날까지 공지합니다. 다만, '이용자'에게 불리한 내용으로 약관을 변경하는 경우 최소 30일 이상 유예기간을 두고 공지합니다. '회사'가 본 약관을 개정한 경우, 개정약관은 적용일자 이후 체결되는 계약에만 적용되며 적용일자 이전 체결된 계약에 대해서는 개정 전 약관이 적용됩니다. 다만, 이미 계약을 체결한 '이용자'가 개정약관의 내용을 적용받고자 하는 뜻을 '회사'에 전달하고 '회사'가 여기에 동의한 경우 개정약관을 적용합니다. 본 약관에서 정하지 아니한 사항 및 본 약관의 해석에 관하여는 관계법령 및 건전한 상관례에 따릅니다. 제5조(제공하는 서비스) '회사'는 다음의 서비스를 제공합니다. 재화 또는 용역에 대한 정보 제공 및 구매계약 체결 구매계약이 체결된 재화 또는 용역의 배송 결제대금 보호서비스, 이용자 문의서비스, 상품 구매평 등 기타 정보 제공 직접 또는 제휴사와 공동으로 제공하는 이벤트 등 기타 '회사'가 정하는 업무 제6조(서비스의 중단 등) '회사'가 제공하는 서비스는 연중무휴, 1일 24시간 제공을 원칙으로 합니다. 다만 '회사' 시스템의 유지 · 보수를 위한 점검, 통신장비의 교체 등 특별한 사유가 있는 경우 서비스의 전부 또는 일부에 대하여 일시적인 제공 중단이 발생할 수 있습니다. '회사'는 전시, 사변, 천재지변 또는 이에 준하는 국가비상사태가 발생하거나 발생할 우려가 있는 경우, 전기통신사업법에 의한 기간통신사업자가 전기통신서비스를 중지하는 등 부득이한 사유가 발생한 경우 서비스의 전부 또는 일부를 제한하거나 중지할 수 있습니다. '쇼핑몰'은 재화 또는 용역이 품절되거나 상세 내용이 변경되는 경우 장차 체결되는 계약에 따라 제공할 재화나 용역의 내용을 변경할 수 있습니다. 이 경우 변경된 재화 또는 용역의 내용 및 제공일자를 명시하여 즉시 공지합니다. '회사'가 서비스를 정지하거나 이용을 제한하는 경우 그 사유 및 기간, 복구 예정 일시 등을 지체 없이 '이용자'에게 알립니다. 제7조(회원가입) '회사'가 정한 양식에 따라 '이용자'가 회원정보를 기입한 후 본 약관에 동의한다는 의사표시를 함으로써 회원가입을 신청합니다. '회사'는 전항에 따라 회원가입을 신청한 '이용자' 중 다음 각호의 사유가 없는 한 '회원'으로 등록합니다. 가입신청자가 본 약관에 따라 회원자격을 상실한 적이 있는 경우. 다만, '회사'의 재가입 승낙을 얻은 경우에는 예외로 합니다. 회원정보에 허위, 기재누락, 오기 등 불완전한 부분이 있는 경우 기타 회원으로 등록하는 것이 '회사'의 운영에 현저한 지장을 초래하는 것으로 인정되는 경우 회원가입 시기는 '회사'의 가입승낙 안내가 '회원'에게 도달한 시점으로 합니다. 제8조(회원탈퇴 및 자격상실 등) '회원'은 '회사'에 언제든지 탈퇴를 요청할 수 있으며, '회사'는 지체없이 회원탈퇴 요청을 처리합니다. 다만 이미 체결된 거래계약을 이행할 필요가 있는 경우에는 본약관이 계속 적용됩니다. '쇼핑몰'은 다음 각호의 사유가 발생한 경우 '회사'의 자격을 제한 또는 정지시킬 수 있습니다. 회원가입 시 허위정보를 기재한 경우 다른 이용자의 정상적인 이용을 방해하는 경우 관계법령 또는 본 약관에서 금지하는 행위를 한 경우 공서양속에 어긋나는 행위를 한 경우 기타 '회원'으로 등록하는 것이 적절하지 않은 것으로 판단되는 경우 '회사'의 서비스를 1년 동안 이용하지 않는 '회원'의 경우 휴면계정으로 전환하고 서비스 이용을 제한할 수 있습니다. 휴면계정 전환 시 계정 활성을 위해 필요한 아이디(ID), 비밀번호, 이름, 중복가입 방지를 위한 본인 인증값(DI), 휴대전화 번호를 제외한 나머지 정보는 삭제됩니다. 다만, 관계법령에 의해 보존할 필요가 있는 경우 '회사'는 정해진 기간 동안 회원정보를 보관합니다. 제9조(회원에 대한 통지) '회사'는 '회원' 회원가입 시 기재한 전자우편, 이동전화번호, 주소 등을 이용하여 '회원'에게 통지 할 수 있습니다. '회사'가 불특정 다수 '회원'에게 통지하고자 하는 경우 1주일 이상 '사이트'의 게시판에 게시함으로써 개별 통지에 갈음할 수 있습니다. 다만 '회원'이 서비스를 이용함에 있어 중요한 사항에 대하여는 개별 통지합니다. 제10조(구매신청) '이용자'는 온라인 쇼핑몰 상에서 다음 방법 또는 이와 유사한 방법에 따라 구매를 신청할 수 있으며, '회사'는 '이용자'를 위하여 다음 각호의 내용을 알기 쉽게 제공하여야 합니다. 재화 또는 용역의 검색 및 선택 성명, 주소, 연락처, 전자우편주소 등 구매자 정보 입력 약관내용, 청약철회가 제한되는 서비스, 배송료 등 비용부담과 관련된 내용에 대한 확인 및 동의 표시 재화 또는 용역 등에 대한 구매신청 및 확인 결제방법 선택 및 결제 '회사'의 최종 확인 제11조(계약의 성립) '회사'는 다음 각호의 사유가 있는 경우 본 약관의 '구매신청' 조항에 따른 구매신청을 승낙하지 않을 수 있습니다. 신청 내용에 허위, 누락, 오기가 있는 경우 회원자격이 제한 또는 정지된 고객이 구매를 신청한 경우 재판매, 기타 부정한 방법이나 목적으로 구매를 신청하였음이 인정되는 경우 기타 구매신청을 승낙하는 것이 '회사'의 기술상 현저한 지장을 초래하는 것으로 인정되는 경우 '회사'의 승낙이 본 약관의 '수신확인통지' 형태로 이용자에게 도달한 시점에 계약이 성립한 것으로 봅니다. '회사'가 승낙의 의사표시를 하는 경우 이용자의 구매신청에 대한 확인 및 판매가능여부, 구매신청의 정정 및 취소 등에 관한 정보가 포함되어야 합니다. 제12조(결제방법 및 일반회원의 이용 수수료) '회사'의 '사이트'에서 구매한 상품에 대한 대금은 다음 각호의 방법으로 결제할 수 있습니다. 선불카드, 직불카드, 신용카드 등 각종 카드결제 '회사'는 '구매자'가 결제수단에 대한 정당한 사용권한을 가지고 있는지 여부를 확인할 수 있으며, 이에 대한 확인이 완료될 때까지 거래 진행을 중지하거나, 확인이 불가능한 거래를 취소할 수 있습니다. '회사'의 정책 및 결제업체(이동통신사, 카드회사 등) 또는 결제대행업체(PG)의 기준에 따라 이용자 당 월 누적 결제액 및 충전한도정당한 사용권한을 가지고 있는지 여부를 확인할 수 있으며, 이에 대한 확인이 완료될 때까지 거래 진행을 중지하거나, 확인이 불가능한 거래를 취소할 수 있습니다. '회사'의 정책 및 결제업체(이동통신사, 카드회사 등) 또는 결제대행업체(PG)의 기준에 따라 '구매자' 당 월 누적 결제액 및 충전한도가 제한될 수 있습니다. 대금의 지급 또는 결제를 위하여 입력한 정보에 대한 책임은 '구매자'가 전적으로 부담합니다. 일반회원은 회사의 서비스 이용대가로 수수료, 회원료 등 각 상품의 구매시 또는 별도로 회사가 정한 회사가 정한 요율이나 기준에 따라 서비스 이용료를 지급해야 합니다. 제13조(수신확인통지, 구매신청 변경 및 취소) '회사'는 '구매자'가 구매신청을 한 경우 '구매자'에게 수신확인통지를 합니다. 수신확인통지를 받은 '구매자'는 의사표시의 불일치가 있는 경우 수신확인통지를 받은 후 즉시 구매신청 내용의 변경 또는 취소를 요청할 수 있고, '회사'는 배송 준비 전 '구매자'의 요청이 있는 경우 지체없이 그 요청에 따라 변경 또는 취소처리 하여야 합니다. 다만 이미 대금을 지불한 경우 본 약관의 '청약철회 등'에서 정한 바에 따릅니다. 제14조(재화 등의 공급) '회사'는 별도의 약정이 없는 이상, '구매자'가 청약을 한 날부터 7일 이내에 재화 등을 배송할 수 있도록 주문제작, 포장 등 기타 필요한 조치를 취합니다. 다만 '회사'가 이미 대금의 전부 또는 일부를 받은 경우에는 대금을 받은 날부터 3 영업일 이내에 필요한 조치를 취합니다. 전항의 경우 '회사'는 '구매자'가 상품 등의 공급 절차 및 진행 상황을 확인할 수 있도록 적절한 조치를 취해야합니다. 제15조(환급) '회사'는 '구매자'가 신청한 '상품'이 품절, 생산중단 등의 사유로 인도 또는 제공할 수 없게된 경우 지체없이 그 사유를 '구매자'에게 통지합니다. 이 때 '구매자'가 재화 등의 대금을 지불한 경우 대금을 받은 날 부터 3 영업일 이내에 환급하거나 이에 필요한 조치를 취합니다. 제16조(청약철회) '회사'와 재화 등의 구매에 관한 계약을 체결한 '구매자'는 수신확인의 통지를 받은 날부터 7일 이내에 청약을 철회할 수 있습니다. 다음 각호의 사유에 해당하는 경우, 배송받은 재화의 반품 또는 교환이 제한됩니다. '구매자'에게 책임있는 사유로 재화 등이 멸실 또는 훼손된 경우(다만, 재화를 확인하기 위하여 포장 등을 훼손한 경우는 예외로 합니다) '구매자'의 사용 또는 소비에 의하여 재화의 가치가 현저히 감소한 경우 시간의 경과로 재판매가 곤란할 정도로 재화의 가치가 현저히 감소한 경우 같은 성능을 지닌 재화 등으로 복제가 가능한 경우 그 원본이 되는 재화의 포장을 훼손한 경우 '구매자'의 주문에 의하여 개별적으로 생산한 상품으로서 청약철회 및 교환의 제한에 대하여 사전에 고지한 경우 '회사'가 전항의 청약철회 제한 사유를 '구매자'가 알기 쉽게 명시하거나, 시용상품을 제공하는 등의 조치를 취하지 않은 경우 '구매자'의 청약철회가 제한되지 않습니다. '구매자'는 본조의 규정에도 불구하고 재화등의 내용이 표시, 광고내용과 다르거나 계약내용과 다르게 이행된 때에는 당해 재화를 공급받은 날로부터 3월 이내, 그 사실을 안날 또는 알 수 있었던 날부터 30일 이내에 청약철회 등을 할 수 있습니다. 제17조(청약철회의 효과) '회사'는 '구매자'로부터 재화 등을 반환 받은 경우 3영업일 이내에 이미 지급받은 재화 등의 대금을 환급합니다. 이때 '회사'가 '구매자'에게 재화등의 환급을 지연한 때에는 그 지연기간에 대하여 전자상거래법 시행령 제21조의3 소정의 이율(연 15%)을 곱하여 산정한 지연이자를 지급합니다. '회사'는 위 재화를 환급함에 있어서 '구매자'가 신용카드 또는 전자화폐 등의 결제수단을 사용한 경우에는 지체없이 당해 결제수단을 제공한 사업자로 하여금 재화등의 대금 청구를 정지 또는 취소하도록 요청합니다. 청약철회의 경우 공급받은 재화등의 반환에 필요한 비용은 '구매자'가 부담합니다. 다만, 재화등의 내용이 표시 · 광고내용과 다르거나 계약내용과 다르게 이행되어 청약철회를 하는 경우 재화 등의 반환에 필요한 비용은 '회사'가 부담합니다. '회사'는 청약철회시 배송비 등 제반 비용을 누가 부담하는지 '구매자'가 알기 쉽도록 명확하게 표시합니다. 제18조(개인정보보호) '회사'는 '구매자'의 정보수집시 다음의 필수사항 등 구매계약 이행에 필요한 최소한의 정보만을 수집합니다. 성명 주민등록번호 또는 외국인등록번호 주소 전화번호(또는 이동전화번호) 아이디(ID) 비밀번호 전자우편(e-mail)주소 '회사'가 개인정보보호법 상의 고유식별정보 및 민감정보를 수집하는 때에는 반드시 대상자의 동의를 받습니다. '회사'는 제공된 개인정보를 '구매자'의 동의 없이 목적외 이용, 또는 제3자 제공할 수 없으며 이에 대한 모든 책임은 '회사'가 부담합니다. 다만 다음의 경우에는 예외로 합니다. 배송업무상 배송업체에게 배송에 필요한 최소한의 정보(성명, 주소, 전화번호)를 제공하는 경우 통계작성, 학술연구 또는 시장조사를 위하여 필요한 경우로서 특정 개인을 식별할 수 없는 형태로 제공하는 경우 재화 등의 거래에 따른 대금정산을 위하여 필요한 경우 도용방지를 위하여 본인 확인이 필요한 경우 관계법령의 규정에 따른 경우 본 약관에 기재된 사항 이외의 개인정보보호에 관항 사항은 '회사'의 '개인정보처리방침'에 따릅니다. 제19조('회사'의 의무) '회사'는 관계법령, 본 약관이 금지하거나 공서양속에 반하는 행위를 하지 않으며 약관이 정하는 바에 따라 지속적 · 안정적으로 재화 및 용역을 제공하는데 최선을 다하여야 합니다. '회사'는 '이용자'가 안전하게 인터넷 서비스를 이용할 수 있도록 개인정보(신용정보 포함)보호를 위한 보안 시스템을 갖추어야 합니다. '회사'가 상품에 대하여 '표시 · 광고의 공정화에 관한 법률' 제3조 소정의 부당한 표시 · 광고행위를 하여 '이용자'가 손해를 입은 때에는 이를 배상할 책임을 집니다. '회사'는 '이용자'의 수신동의 없이 영리목적으로 광고성 전자우편, 휴대전화 메시지, 전화, 우편 등을 발송하지 않습니다. 제20조(이용자 및 회원의 의무) '이용자'는 회원가입 신청 시 사실에 근거하여 신청서를 작성해야 합니다. 허위, 또는 타인의 정보를 등록한 경우 '회사'에 대하여 일체의 권리를 주장할 수 없으며, '회사'는 이로 인하여 발생한 손해에 대하여 책임을 부담하지 않습니다. '이용자'는 본 약관에서 규정하는 사항과 기타 '회사'가 정한 제반 규정 및 공지사항을 준수하여야 합니다. 또한 '이용자'는 '회사'의 업무를 방해하는 행위 및 '회사'의 명예를 훼손하는 행위를 하여서는 안 됩니다. '이용자'는 주소, 연락처, 전자우편 주소 등 회원정보가 변경된 경우 즉시 이를 수정해야 합니다. 변경된 정보를 수정하지 않거나 수정을 게을리하여 발생하는 책임은 '이용자'가 부담합니다. '이용자'는 다음의 행위를 하여서는 안됩니다. '회사'에 게시된 정보의 변경 '회사'가 정한 정보 외의 다른 정보의 송신 또는 게시 '회사' 및 제3자의 저작권 등 지식재산권에 대한 침해 '회사' 및 제3자의 명예를 훼손하거나 업무를 방해하는 행위 외설 또는 폭력적인 메시지, 화상, 음성 기타 관계법령 및 공서양속에 반하는 정보를 '회사'의 '사이트'에 공개 또는 게시하는 행위 '회원'은 부여된 아이디(ID)와 비밀번호를 직접 관리해야 합니다. '회원'이 자신의 아이디(ID) 및 비밀번호를 도난당하거나 제3자가 사용하고 있음을 인지한 경우에는 바로 '회사'에 통보하고 안내에 따라야 합니다. 제21조(저작권의 귀속 및 이용) '코인몬'이 제공하는 서비스 및 이와 관련된 모든 지식재산권은 '회사'에 귀속됩니다 '이용자'는 '코인몬'에게 지식재산권이 있는 정보를 사전 승낙없이 복제, 송신, 출판, 배포, 방송 기타 방법에 의하여 영리목적으로 이용하거나, 제3자가 이용하게 하여서는 안됩니다. '이용자'가 서비스 내에 게시한 게시물, 이용후기 등 콘텐츠(이하 '콘텐츠')의 저작권은 해당 '콘텐츠'의 저작자에게 귀속됩니다. 제22조(분쟁의 해결) '회사'는 '이용자'가 제기하는 불만사항 및 의견을 지체없이 처리하기 위하여 노력합니다. 다만 신속한 처리가 곤란한 경우 '이용자'에게 그 사유와 처리일정을 즉시 통보해 드립니다. '회사'와 '이용자'간 전자상거래에 관한 분쟁이 발생한 경우, '이용자'는 한국소비자원, 전자문서 · 전자거래분쟁조정위원회 등 분쟁조정기관에 조정을 신청할 수 있습니다. '회사'와 '이용자'간 발생한 분쟁에 관한 소송은 '회사' 소재지를 관할하는 법원을 제1심 관할법원으로 하며, 준거법은 대한민국의 법령을 적용합니다. 부 칙 제1조(시행일) 본 약관은 2024.06.17.부터 적용합니다.
